Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/DOM.xliff
Languages: zh_hans

# DOM·90 | The Eldest Reborn | Card Text: Paragraph 2
source: I — Each opponent sacrifices a creature or planeswalker.
zh_hans: I — 每位对手各牺牲一个生物或鹏洛客。

# DOM·90 | The Eldest Reborn | Card Text: Paragraph 3
source: II — Each opponent discards a card.
zh_hans: II — 每位对手各弃一张牌。

# DOM·90 | The Eldest Reborn | Card Text: Paragraph 4
source: III — Put target creature or planeswalker card from a graveyard onto the battlefield under your control.
zh_hans: III — 将目标生物或鹏洛客牌在你的操控下从坟墓场放进战场。

# DOM·91 | Eviscerate | Card Name
source: Eviscerate
zh_hans: 摘胆剜心

# DOM·91 | Eviscerate | Card Text
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# DOM·91 | Eviscerate | Flavor Text
source: "Fear the dark if you must, but don't mistake sunlight for safety."\n—Josu Vess
zh_hans: 「恐惧黑暗没有问题，但别以为站在阳光下就安全了。」 ～霍苏维斯

# DOM·92 | Feral Abomination | Card Name
source: Feral Abomination
zh_hans: 野性憎恶兽

# DOM·92 | Feral Abomination | Card Text
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# DOM·92 | Feral Abomination | Flavor Text
source: "Urborg used to be lovely—scenic volcanoes, respectable lich lords. Since the Cabal came with their nightmares and thrulls, it's all gone to the worms."\n—Mister Lostspoons, Skulltown gossip
zh_hans: 「乌尔博格曾经很美好～壮丽的火山，受人尊敬的巫妖领主。自从柯帮带来了他们的梦魇和索尔兽，这一切都喂了虫子。」 ～颅骨镇包打听失勺先生

# DOM·93 | Final Parting | Card Name
source: Final Parting
zh_hans: 生离死别

# DOM·93 | Final Parting | Card Text
source: Search your library for two cards. Put one into your hand and the other into your graveyard. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻两张牌。将其中一张置于你手上，另一张置入你的坟墓场。然后将你的牌库洗牌。

# DOM·93 | Final Parting | Flavor Text
source: "Sleep now, brother. That is the one gift I can give you."\n—Liliana Vess
zh_hans: 「安息吧，哥哥。这便是我能送你的礼物。」 ～莉莲娜维斯

# DOM·94 | Fungal Infection | Card Name
source: Fungal Infection
zh_hans: 真菌感染

# DOM·94 | Fungal Infection | Card Text
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn. Create a 1/1 green Saproling creature token.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。派出一个1/1绿色腐生物衍生生物。

# DOM·94 | Fungal Infection | Flavor Text
source: To thallids, the whole world is just a pile of mulch to grow saprolings in.
zh_hans: 对散绿菌而言，整个世界都是能培育腐生物的护根壤。

# DOM·95 | Josu Vess, Lich Knight | Card Name
source: Josu Vess, Lich Knight
zh_hans: 巫妖骑士霍苏维斯

# DOM·95 | Josu Vess, Lich Knight | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {5}{B} (You may pay an additional {5}{B} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{5}{B}（你施放此咒语时可以额外支付{5}{B}。）

# DOM·95 | Josu Vess, Lich Knight | Card Text: Paragraph 2
source: Menace
zh_hans: 威慑

# DOM·95 | Josu Vess, Lich Knight | Card Text: Paragraph 3
source: When Josu Vess, Lich Knight enters the battlefield, if it was kicked, create eight 2/2 black Zombie Knight creature tokens with menace.
zh_hans: 当巫妖骑士霍苏维斯进战场时，若它已增幅，则派出八个2/2黑色，具威慑异能的灵俑／骑士衍生生物。

# DOM·96 | Kazarov, Sengir Pureblood | Card Name
source: Kazarov, Sengir Pureblood
zh_hans: 辛格氏血脉卡札罗夫

# DOM·96 | Kazarov, Sengir Pureblood | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·96 | Kazarov, Sengir Pureblood | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls is dealt damage, put a +1/+1 counter on Kazarov, Sengir Pureblood.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物受到伤害时，在辛格氏血脉卡札罗夫上放置一个+1/+1指示物。

# DOM·96 | Kazarov, Sengir Pureblood | Card Text: Paragraph 3
source: {3}{R}: Kazarov deals 2 damage to target creature.
zh_hans: {3}{R}：卡札罗夫对目标生物造成2点伤害。

# DOM·97 | Knight of Malice | Card Name
source: Knight of Malice
zh_hans: 恶意骑士

# DOM·97 | Knight of Malice | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# DOM·97 | Knight of Malice | Card Text: Paragraph 2
source: Hexproof from white (This creature can't be the target of white spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 反白辟邪（此生物不能成为由对手操控之白色咒语或异能的目标。）

# DOM·97 | Knight of Malice | Card Text: Paragraph 3
source: Knight of Malice gets +1/+0 as long as any player controls a white permanent.
zh_hans: 只要任一牌手操控白色永久物，恶意骑士便得+1/+0。

# DOM·97 | Knight of Malice | Flavor Text
source: A shadow to swallow the light.
zh_hans: 吞噬明光的暗影。

# DOM·98 | Lich's Mastery | Card Name
source: Lich's Mastery
zh_hans: 巫妖掌控

# DOM·98 | Lich's Mastery | Card Text: Paragraph 1
source: Hexproof
zh_hans: 辟邪

# DOM·98 | Lich's Mastery | Card Text: Paragraph 2
source: You can't lose the game.
zh_hans: 你这盘游戏不会输。

# DOM·98 | Lich's Mastery | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you gain life, draw that many cards.
zh_hans: 每当你获得生命时，抓等量的牌。

# DOM·98 | Lich's Mastery | Card Text: Paragraph 4
source: Whenever you lose life, for each 1 life you lost, exile a permanent you control or a card from your hand or graveyard.
zh_hans: 每当你失去生命时，你每失去1点生命，便选择一个由你操控的永久物或你手上或坟墓场中的一张牌并放逐之。

# DOM·98 | Lich's Mastery | Card Text: Paragraph 5
source: When Lich's Mastery leaves the battlefield, you lose the game.
zh_hans: 当巫妖掌控离开战场时，你输掉这盘游戏。

# DOM·99 | Lingering Phantom | Card Name
source: Lingering Phantom
zh_hans: 徘徊幻影

# DOM·99 | Lingering Phantom | Card Text
source: Whenever you cast a historic spell, you may pay {B}. If you do, return Lingering Phantom from your graveyard to your hand. (Artifacts, legendaries, and Sagas are historic.)
zh_hans: 每当你施放史迹咒语时，你可以支付{B}。若你如此作，则将徘徊幻影从你的坟墓场移回你手上。（神器、传奇和传纪是史迹。）

# DOM·99 | Lingering Phantom | Flavor Text
source: "True power never dies, but lies awake, waiting for its name to be spoken."\n—*The Eldest Reborn*
zh_hans: 「真正力量永不消逝，而是静静潜伏，等候下一次索求。」 ～《恶源重生》

# DOM·100 | Phyrexian Scriptures | Card Name
source: Phyrexian Scriptures
zh_hans: 非瑞克西亚经文

# DOM·100 | Phyrexian Scriptures | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·100 | Phyrexian Scriptures | Card Text: Paragraph 2
source: I — Put a +1/+1 counter on up to one target creature. That creature becomes an artifact in addition to its other types.
zh_hans: I — 在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。该生物额外具有神器此类别。

# DOM·100 | Phyrexian Scriptures | Card Text: Paragraph 3
source: II — Destroy all nonartifact creatures.
zh_hans: II — 消灭所有非神器的生物。

# DOM·100 | Phyrexian Scriptures | Card Text: Paragraph 4
source: III — Exile all cards from all opponents' graveyards.
zh_hans: III — 放逐所有对手坟墓场中的所有牌。

# DOM·101 | Rat Colony | Card Name
source: Rat Colony
zh_hans: 老鼠群落

# DOM·101 | Rat Colony | Card Text: Paragraph 1
source: Rat Colony gets +1/+0 for each other Rat you control.
zh_hans: 你每操控一个其他的老鼠，老鼠群落便得+1/+0。

# DOM·101 | Rat Colony | Card Text: Paragraph 2
source: A deck can have any number of cards named Rat Colony.
zh_hans: 名称为老鼠群落的牌，在套牌中的数量不受限制。

# DOM·101 | Rat Colony | Flavor Text
source: Wreckage from the Phyrexian Invasion provided the rats with a seemingly unlimited number of breeding grounds.
zh_hans: 非瑞克西亚大战役后留下的残迹为老鼠带来了近乎无限繁衍的温床。

# DOM·102 | Rite of Belzenlok | Card Name
source: Rite of Belzenlok
zh_hans: 贝赞洛仪式

# DOM·102 | Rite of Belzenlok | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·102 | Rite of Belzenlok | Card Text: Paragraph 2
source: I, II — Create two 0/1 black Cleric creature tokens.
zh_hans: I, II — 派出两个0/1黑色僧侣衍生生物。

# DOM·102 | Rite of Belzenlok | Card Text: Paragraph 3
source: III — Create a 6/6 black Demon creature token with flying, trample, and "At the beginning of your upkeep, sacrifice another creature. If you can't, this creature deals 6 damage to you."
zh_hans: III — 派出一个6/6黑色，具飞行与践踏异能的恶魔衍生生物，且具有「在你的维持开始时，牺牲另一个生物。若你无法如此作，则此生物对你造成6点伤害。」

# DOM·103 | Settle the Score | Card Name
source: Settle the Score
zh_hans: 最终了断

# DOM·103 | Settle the Score | Card Text
source: Exile target creature. Put two loyalty counters on a planeswalker you control.
zh_hans: 放逐目标生物。在一个由你操控的鹏洛客上放置两个忠诚指示物。

# DOM·103 | Settle the Score | Flavor Text
source: "You bound me with a contract only your death could end—and you thought me the fool?"\n—Liliana Vess
zh_hans: 「你跟我订了一份唯有你死才能终结的契约～而你还觉得是我傻？」 ～莉莲娜维斯

# DOM·104 | Soul Salvage | Card Name
source: Soul Salvage
zh_hans: 回收灵魂

# DOM·104 | Soul Salvage | Card Text
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·104 | Soul Salvage | Flavor Text
source: The first mistake the Grimnant knights made was bullying the owner of an Urborg corpse shop. Their second mistake was dying.
zh_hans: 魔骑犯下的第一个错误是欺凌乌尔博格尸体店的老板。第二个错误便是死去。

# DOM·105 | Stronghold Confessor | Card Name
source: Stronghold Confessor
zh_hans: 城塞告解僧

# DOM·105 | Stronghold Confessor | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3} (You may pay an additional {3} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}（你施放此咒语时可以额外支付{3}。）

# DOM·105 | Stronghold Confessor | Card Text: Paragraph 2
source: Menace (This creature can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 威慑（此生物只能被两个或更多生物阻挡。）

# DOM·105 | Stronghold Confessor | Card Text: Paragraph 3
source: If Stronghold Confessor was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 如果城塞告解僧已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# DOM·106 | Thallid Omnivore | Card Name
source: Thallid Omnivore
zh_hans: 杂食散绿菌

# DOM·106 | Thallid Omnivore | Card Text
source: {1}, Sacrifice another creature: Thallid Omnivore gets +2/+2 until end of turn. If a Saproling was sacrificed this way, you gain 2 life.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物：杂食散绿菌得+2/+2直到回合结束。如果以此法牺牲的是腐生物，则你获得2点生命。

# DOM·106 | Thallid Omnivore | Flavor Text
source: Thelon of Havenwood created thallids as a food source in times of darkness. Thallids did the same with saprolings.
zh_hans: 在黑暗的年代，海温森的瑟隆曾培育散绿菌作为粮食。散绿菌对腐生物做了同样的事。

# DOM·107 | Thallid Soothsayer | Card Name
source: Thallid Soothsayer
zh_hans: 预言散绿菌

# DOM·107 | Thallid Soothsayer | Card Text
source: {2}, Sacrifice a creature: Draw a card.
zh_hans: {2}，牺牲一个生物：抓一张牌。

# DOM·107 | Thallid Soothsayer | Flavor Text
source: Some of the thallids that escaped into the fens of Urborg began emulating the Cabal's bloodsoaked rituals in their own peculiar way.
zh_hans: 某些逃往乌尔博格沼地的散绿菌开始以其独特方法效仿柯帮的染血仪式。

# DOM·108 | Torgaar, Famine Incarnate | Card Name
source: Torgaar, Famine Incarnate
zh_hans: 饥馑化身托迦尔

# DOM·108 | Torgaar, Famine Incarnate | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may sacrifice any number of creatures. This spell costs {2} less to cast for each creature sacrificed this way.
zh_hans: 你可以牺牲任意数量的生物，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法牺牲一个生物，此咒语便减少{2}来施放。

# DOM·108 | Torgaar, Famine Incarnate | Card Text: Paragraph 2
source: When Torgaar, Famine Incarnate enters the battlefield, up to one target player's life total becomes half their starting life total, rounded down.
zh_hans: 当饥馑化身托迦尔进战场时，至多一位目标牌手的总生命成为其起始总生命的一半，小数点后舍去。

# DOM·109 | Urgoros, the Empty One | Card Name
source: Urgoros, the Empty One
zh_hans: 虚无幽灵乌格洛

# DOM·109 | Urgoros, the Empty One | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·109 | Urgoros, the Empty One | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Urgoros, the Empty One deals combat damage to a player, that player discards a card at random. If the player can't, you draw a card.
zh_hans: 每当虚无幽灵乌格洛对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手随机弃一张牌。若该牌手无法如此作，则你抓一张牌。

# DOM·109 | Urgoros, the Empty One | Flavor Text
source: As the phantom flies overhead, the city of Vhelnish screams in silence.
zh_hans: 当幽灵飞过天空，维尼席全城无声尖叫。

# DOM·110 | Vicious Offering | Card Name
source: Vicious Offering
zh_hans: 邪恶献祭

# DOM·110 | Vicious Offering | Card Text
source: Kicker— Sacrifice a creature. (You may sacrifice a creature in addition to any other costs as you cast this spell.) Target creature gets -2/-2 until end of turn. If this spell was kicked, that creature gets -5/-5 until end of turn instead.
zh_hans: 增幅～牺牲一个生物。（你施放此咒语时可以额外牺牲一个生物，并支付任何其他费用。） 目标生物得-2/-2直到回合结束。如果此咒语已增幅，则改为该生物得-5/-5直到回合结束。

# DOM·111 | Whisper, Blood Liturgist | Card Name
source: Whisper, Blood Liturgist
zh_hans: 鲜血仪礼师魏飒璞

# DOM·111 | Whisper, Blood Liturgist | Card Text
source: {T}, Sacrifice two creatures: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: {T}，牺牲两个生物：将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# DOM·111 | Whisper, Blood Liturgist | Flavor Text
source: "Look how they beg for the knife! The Demonlord has trained them well."
zh_hans: 「瞧瞧他们恳求挨刀的样子！恶魔领主把他们训练得很好。」

# DOM·112 | Windgrace Acolyte | Card Name
source: Windgrace Acolyte
zh_hans: 风华侍僧

# DOM·112 | Windgrace Acolyte | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# DOM·112 | Windgrace Acolyte | Card Text: Paragraph 2
source: When Windgrace Acolyte enters the battlefield, put the top three cards of your library into your graveyard and you gain 3 life.
zh_hans: 当风华侍僧进战场时，将你牌库顶的三张牌置入你的坟墓场且你获得3点生命。

# DOM·112 | Windgrace Acolyte | Flavor Text
source: Acolytes of the lost Lord Windgrace fight to keep Urborg relics out of Cabal hands.
zh_hans: 已故风华领主的侍僧们奋力抵抗，阻止柯帮染指乌尔博格遗宝。

# DOM·113 | Yargle, Glutton of Urborg | Card Name
source: Yargle, Glutton of Urborg
zh_hans: 乌尔博格吞蛙雅骨尔

# DOM·113 | Yargle, Glutton of Urborg | Flavor Text
source: When Belzenlok's lieutenant Yar-Kul grew too ambitious, the Demonlord transformed him into a maggot. The frog that ate the maggot grew and grew, until a ravenous spirit burst from its body.
zh_hans: 贝赞洛的副手雅库开始展露野心，恶魔领主便把他变成一条蛆虫。有只青蛙吞下了这条蛆虫后不断变大，最终贪食的精怪从其体内破膛而出。

# DOM·114 | Yawgmoth's Vile Offering | Card Name
source: Yawgmoth's Vile Offering
zh_hans: 约格莫夫的邪恶献祭

# DOM·114 | Yawgmoth's Vile Offering | Card Text: Paragraph 1
source: (You may cast a legendary sorcery only if you control a legendary creature or planeswalker.)
zh_hans: （只能于你操控传奇生物或鹏洛客时施放传奇法术。）

# DOM·114 | Yawgmoth's Vile Offering | Card Text: Paragraph 2
source: Put up to one target creature or planeswalker card from a graveyard onto the battlefield under your control. Destroy up to one target creature or planeswalker. Exile Yawgmoth's Vile Offering.
zh_hans: 将至多一张目标生物或鹏洛客牌在你的操控下从坟墓场放进战场。消灭至多一个目标生物或鹏洛客。放逐约格莫夫的邪恶献祭。

# DOM·114 | Yawgmoth's Vile Offering | Flavor Text
source: Centuries ago, a mad god offered a simple trade.
zh_hans: 数世纪前，一位入魔神明发起了一笔简单交易。

# DOM·115 | Bloodstone Goblin | Card Name
source: Bloodstone Goblin
zh_hans: 血玉髓鬼怪

# DOM·115 | Bloodstone Goblin | Card Text
source: Whenever you cast a spell, if that spell was kicked, Bloodstone Goblin gets +1/+1 and gains menace until end of turn. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 每当你施放咒语时，若该咒语已增幅，则直到回合结束，血玉髓鬼怪得+1/+1且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# DOM·115 | Bloodstone Goblin | Flavor Text
source: The stone whispers tales of darkness and fire. She replies, "Tell me more."
zh_hans: 玉髓低声讲述黑暗与烈火的故事。她回应道，「多说点。」

# DOM·116 | Champion of the Flame | Card Name
source: Champion of the Flame
zh_hans: 源火斗士

# DOM·116 | Champion of the Flame | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# DOM·116 | Champion of the Flame | Card Text: Paragraph 2
source: Champion of the Flame gets +2/+2 for each Aura and Equipment attached to it.
zh_hans: 源火斗士上每结附一个灵气或每装备一个武具，便得+2/+2。

# DOM·116 | Champion of the Flame | Flavor Text
source: Grand Warlord Radha's challengers are always defeated, but she rewards the most passionate with the Flame of Keld. After that, they burn for her.
zh_hans: 挑战大军阀拉妲的人悉数落败，但她会以凯尔顿源火奖励表现最激昂者。此后，他们便为她而燃烧。

# DOM·117 | Fervent Strike | Card Name
source: Fervent Strike
zh_hans: 激昂一击

# DOM·117 | Fervent Strike | Card Text
source: Target creature gets +1/+0 and gains first strike and haste until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物得+1/+0且获得先攻与敏捷异能。

# DOM·117 | Fervent Strike | Flavor Text
source: "The flame paints a bright wheel on the sky, then shifts into a stabbing spark. The enemy falls; the smoke of victory rises."\n—"Legends of the Firedancer"
zh_hans: 「源火在空中划出明亮火轮，随后变换成锐利火花。敌人倒下；胜利之烟升起。」 ～「火舞传承」

# DOM·118 | Fiery Intervention | Card Name
source: Fiery Intervention
zh_hans: 火热干预

# DOM·118 | Fiery Intervention | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# DOM·118 | Fiery Intervention | Card Text: Paragraph 2
source: • Fiery Intervention deals 5 damage to target creature.
zh_hans: •火热干预对目标生物造成5点伤害。

# DOM·118 | Fiery Intervention | Card Text: Paragraph 3
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# DOM·118 | Fiery Intervention | Flavor Text
source: Burning something is easy. Choosing a target can be more difficult.
zh_hans: 烧东西不难；烧得准才难。

# DOM·119 | Fight with Fire | Card Name
source: Fight with Fire
zh_hans: 耀火扬威

# DOM·119 | Fight with Fire | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {5}{R} (You may pay an additional {5}{R} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{5}{R}（你施放此咒语时可以额外支付{5}{R}。）

# DOM·119 | Fight with Fire | Card Text: Paragraph 2
source: Fight with Fire deals 5 damage to target creature. If this spell was kicked, it deals 10 damage divided as you choose among any number of targets instead. (Those targets can include players and planeswalkers.)
zh_hans: 耀火扬威对目标生物造成5点伤害。如果此咒语已增幅，则改为它对任意数量的目标造成共10点伤害，你可以任意分配。（这些目标能包括牌手和鹏洛客。）

# DOM·120 | Fire Elemental | Card Name
source: Fire Elemental
zh_hans: 火元素

# DOM·120 | Fire Elemental | Flavor Text
source: "The best way to learn from a book on pyromancy is to burn it."\n—Jaya Ballard
zh_hans: 「从书本中学习烈焰术的最佳方法就是把书烧了。」 ～雅亚巴拉德

# DOM·121 | Firefist Adept | Card Name
source: Firefist Adept
zh_hans: 烈掌专家

# DOM·121 | Firefist Adept | Card Text
source: When Firefist Adept enters the battlefield, it deals X damage to target creature an opponent controls, where X is the number of Wizards you control.
zh_hans: 当烈掌专家进战场时，它向目标由对手操控的生物造成X点伤害，X为由你操控的法术师数量。

# DOM·121 | Firefist Adept | Flavor Text
source: The versatile "fiery gauntlet" is among the first spells young Ghitu mages learn.
zh_hans: 万用的「火热掌」是年轻基图法师最早学到的咒语之一。

# DOM·122 | The First Eruption | Card Name
source: The First Eruption
zh_hans: 创世涌动

# DOM·122 | The First Eruption | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·122 | The First Eruption | Card Text: Paragraph 2
source: I — The First Eruption deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: I — 创世涌动对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# DOM·122 | The First Eruption | Card Text: Paragraph 3
source: II — Add {R}{R}.
zh_hans: II — 加{R}{R}。

# DOM·122 | The First Eruption | Card Text: Paragraph 4
source: III — Sacrifice a Mountain. If you do, The First Eruption deals 3 damage to each creature.
zh_hans: III — 牺牲一个山脉。如果你如此作，则创世涌动对每个生物各造成3点伤害。

# DOM·123 | The Flame of Keld | Card Name
source: The Flame of Keld
zh_hans: 凯尔顿源火

# DOM·123 | The Flame of Keld | Card Text: Paragraph 1
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。）

# DOM·123 | The Flame of Keld | Card Text: Paragraph 2
source: I — Discard your hand.
zh_hans: I — 弃掉你的手牌。

# DOM·123 | The Flame of Keld | Card Text: Paragraph 3
source: II — Draw two cards.
zh_hans: II — 抓两张牌。

# DOM·123 | The Flame of Keld | Card Text: Paragraph 4
source: III — If a red source you control would deal damage to a permanent or player this turn, it deals that much damage plus 2 to that permanent or player instead.
zh_hans: III — 本回合中，如果某个由你操控的红色来源将对任一永久物或牌手造成伤害，则改为它对该永久物或牌手造成原数量加2点伤害。

# DOM·124 | Frenzied Rage | Card Name
source: Frenzied Rage
zh_hans: 狂热怒火

# DOM·124 | Frenzied Rage | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# DOM·124 | Frenzied Rage | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/+1 and has menace. (It can't be blocked except by two or more creatures.)
zh_hans: 所结附的生物得+2/+1且具有威慑异能。（它只能被两个或更多生物阻挡。）

# DOM·124 | Frenzied Rage | Flavor Text
source: "The heat in our hearts sometimes rises to the surface."\n—Valduk, keeper of the Flame
zh_hans: 「我族心中的热度有时会冒出来。」 ～源火守卫瓦杜克

# DOM·125 | Ghitu Chronicler | Card Name
source: Ghitu Chronicler
zh_hans: 基图年代史家

# DOM·125 | Ghitu Chronicler | Card Text: Paragraph 1
source: Kicker {3}{R} (You may pay an additional {3}{R} as you cast this spell.)
zh_hans: 增幅{3}{R}（你施放此咒语时可以额外支付{3}{R}。）

# DOM·125 | Ghitu Chronicler | Card Text: Paragraph 2
source: When Ghitu Chronicler enters the battlefield, if it was kicked, return target instant or sorcery card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当基图年代史家进战场时，若它已增幅，则将目标瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# DOM·125 | Ghitu Chronicler | Flavor Text
source: "What fire forged, fire remembers."
zh_hans: 「火铸者，火记之。」

# DOM·126 | Ghitu Journeymage | Card Name
source: Ghitu Journeymage
zh_hans: 基图老练法师

# DOM·126 | Ghitu Journeymage | Card Text
source: When Ghitu Journeymage enters the battlefield, if you control another Wizard, Ghitu Journeymage deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 当基图老练法师进战场时，若你操控另一个法术师，则基图老练法师向每位对手各造成2点伤害。

# DOM·126 | Ghitu Journeymage | Flavor Text
source: The Ghitu of Shiv are as fierce and uncompromising as their volcanic home.
zh_hans: 西瓦的基图部落和他们在火山中的家园一样，猛烈且不妥协。

# DOM·127 | Ghitu Lavarunner | Card Name
source: Ghitu Lavarunner
zh_hans: 基图奔熔客

# DOM·127 | Ghitu Lavarunner | Card Text
source: As long as there are two or more instant and/or sorcery cards in your graveyard, Ghitu Lavarunner gets +1/+0 and has haste.
zh_hans: 只要你坟墓场中有两张或更多的瞬间和／或法术牌，基图奔熔客便得+1/+0且具有敏捷异能。

# DOM·127 | Ghitu Lavarunner | Flavor Text
source: Tolarians teach the theory of pyromancy. The Ghitu prefer applied research.
zh_hans: 陶拉里亚人教授烈焰术的理论。基图人更喜欢实际应用。

# DOM·128 | Goblin Barrage | Card Name
source: Goblin Barrage
zh_hans: 鬼怪齐射

# DOM·128 | Goblin Barrage | Card Text
source: Kicker— Sacrifice an artifact or Goblin. (You may sacrifice an artifact or Goblin in addition to any other costs as you cast this spell.) Goblin Barrage deals 4 damage to target creature. If this spell was kicked, it also deals 4 damage to target player or planeswalker.
zh_hans: 增幅～牺牲一个神器或鬼怪。（你施放此咒语时可以额外牺牲一个神器或鬼怪，并支付任何其他费用。） 鬼怪齐射对目标生物造成4点伤害。如果此咒语已增幅，则它再对目标牌手或鹏洛客造成4点伤害。

# DOM·129 | Goblin Chainwhirler | Card Name
source: Goblin Chainwhirler
zh_hans: 舞链鬼怪

# DOM·129 | Goblin Chainwhirler | Card Text: Paragraph 1
source: First strike
zh_hans: 先攻

# DOM·129 | Goblin Chainwhirler | Card Text: Paragraph 2
source: When Goblin Chainwhirler enters the battlefield, it deals 1 damage to each opponent and each creature and planeswalker they control.
zh_hans: 当舞链鬼怪进战场时，它向每位对手和每个由对手操控的生物和鹏洛客各造成1点伤害。

# DOM·129 | Goblin Chainwhirler | Flavor Text
source: "The trick is, once you get moving, don't stop!"
zh_hans: 「诀窍是，一旦动起来，就不要停！」

# DOM·130 | Goblin Warchief | Card Name
source: Goblin Warchief
zh_hans: 鬼怪战酋长

# DOM·130 | Goblin Warchief | Card Text: Paragraph 1
source: Goblin spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的鬼怪咒语减少{1}来施放。

# DOM·130 | Goblin Warchief | Card Text: Paragraph 2
source: Goblins you control have haste.
zh_hans: 由你操控的鬼怪具有敏捷异能。

# DOM·130 | Goblin Warchief | Flavor Text
source: Not since the days of Pashalik Mons have the Rundvelt goblins been so united or effective.
zh_hans: 自帕沙力克将军芒氏的时代之后，温德汶的鬼怪首次变得如此团结有效率。

# DOM·131 | Haphazard Bombardment | Card Name
source: Haphazard Bombardment
zh_hans: 胡乱轰炸

# DOM·131 | Haphazard Bombardment | Card Text: Paragraph 1
source: When Haphazard Bombardment enters the battlefield, choose four nonenchantment permanents you don't control and put an aim counter on each of them.
zh_hans: 当胡乱轰炸进战场时，选择四个不由你操控的非结界永久物，并在其上各放置一个瞄准指示物。

# DOM·131 | Haphazard Bombardment | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if two or more permanents you don't control have an aim counter on them, destroy one of those permanents at random.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若两个或更多不由你操控的永久物上有瞄准指示物，则随机消灭其中一个永久物。

# DOM·132 | Jaya Ballard | Card Name
source: Jaya Ballard
zh_hans: 雅亚巴拉德

# DOM·132 | Jaya Ballard | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Add {R}{R}{R}. Spend this mana only to cast instant or sorcery spells.
zh_hans: +1：加{R}{R}{R}。此法术力只能用来施放瞬间或法术咒语。

# DOM·132 | Jaya Ballard | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Discard up to three cards, then draw that many cards.
zh_hans: +1：弃至多三张牌，然后抓等量的牌。
